衷心感谢您选用本公司跑步机。
在安装、使用跑步机前，请务必仔细阅读说明书。
一、使用跑步机时注意事项:
1.当使用跑步机时，请让您的小孩、宠物远离跑步机。未成年人需在大人的陪护下使用跑步机以免发生伤害。
2.使用跑步机前需将安全开关夹于使用者的衣服上，不使用跑步机时请取下安全开关。
3.跑步机的电源需要有良好的接地。使用无良好接地的电源插座可能会损坏跑步机，而制造商对此将不予保修！当您运动结束，停止使用跑步机，请关掉电源。
4.非专业人员，请不要随便打开跑步机的前盖，调节跑步机的电控，以免给您带来不必要的麻烦。
5.为了您的安全和延长跑步机的使用寿命，禁止超重的人或两人及两人以上同时使用一台跑步机。
6.为了您的安全，请不要从机器的后端上跑步机，以免对您的身体造成伤害。
7.跑步机在运动时，禁止用手接触跑步带，或赤脚在跑步机上运动。
8.心率监测仅作运动参考，不能作为医学数据，高血压、心脏病患者不要单独使用跑步机以免发生意外。
9.使用跑步机过程中，如果你感到胸闷、头晕，请立即停止运动，过度运动可能导致严重的伤害或意外。
10.紧急跳离方法：在运动过程中若遇到紧急情况，跑步带没有及时停止时，双手握住扶手撑起身体，使双脚脱离跑步带表面，并将双脚踏在两边的脚踏平台上，从一侧离开跑步机。
11.跑步机后方需保留至少2000mm×1000mm安全区,避免跑步机使用时产生意外。
12.为了你的安全，请在跑步机停止状态操作主界面中的：“无线网络”、“蓝牙”、“应用”、“时区”、“视频”、“音乐”。跑步机在运动过程中，请尽量使用控制面板上的物理按键进行相关的操作。
二、用户管理: （跑步机停止状态方可操作）
登录：连接互联网后，可使用已有账号登录或退出已登录账号。
注册：连接互联网后，填写基本信息，可注册新用户。
三、手动运动模式：
开始：在待机状态下，直接按“开始”键，跑步机以低速度开始运行；“目标”窗口开始正向计数，满120分钟后自动停机。按“速度加减键” 或“速度快捷键”改变速度；按“坡度加减键” 或“坡度快捷键”改变坡度；运动过程中按“停止”按键，可停止跑步机的运行并复位清零。
在任何状态下，拉掉安全锁，可以紧急停止跑步机。
四、目标运动模式:
距离：用户设置运动距离后，开始运动，达到预期的运动距离后跑步机停止，运动中用户可自由增减速度、坡度，也可直接按下“停止”键来停止跑步机。
时间：用户设置运动时间后，开始运动，达到预期的运动时间后跑步机停止，运动中用户可自由增减速度、坡度，也可直接按下“停止”键来停止跑步机。
卡路里：用户设置运动卡路里后，开始运动，达到预期的运动卡路里后跑步机停止，运动中用户可自由增减速度、坡度，也可直接按下“停止”键来停止跑步机。
五、运动程序：
系统内置了塑身、燃脂、山地等12种智能科学跑步程序，用户选择所需运动程序，设定运动时间后，按“开始”键，跑步机开始运行内置运动程序。跑步机运行过程中可调整速度，调整坡度。但在进入下一段时会自动调整为程式默认值。运动过程中也可直接按下“停止”键来停止跑步机。
六、虚拟场景：（用户根据需要自行购买）
选择场景后，开始运行跑步机，在运动过程中，场景会让人有一种身临其境的感觉。运动中用户可自由增减速度、坡度，也可直接按下“停止”键来停止跑步机。
七、运动管理
运动数据：查看上次运动数据，包括：时间、距离、卡路里。
运动记录：登录用户后，在此可以查看历史运动记录、运动统计。
八、语言：用户可以选择切换到系统提供的不同语言。
九、无线网络：选择WIFI 信号，输入WIFI接连密码，完成WIFI接连设置，高速上网。
十、蓝牙：可连接蓝牙耳机，接听网络或本地音乐。
十一、应用：可打开系统预装的APP应用。
十二、时区：用户可根据自己所在的时区，自由调节时区及时间。
十三、互联网：可在线浏览网页。
十四、百度：可进行百度搜索。
十五、视频：播放本地视频文件。把装有视频的U盘等存储设备插到USB接口处，单击视频列表便可播放对应视频。
十六、音乐：播放本地音频文件。把装有音乐的U盘等存储设备插到USB接口处，单击歌曲列表便可播放对应音乐。

备注：以上功能设置，根据不同机型，略有差别，具体以实物为准！
